HACE NUEVE AÑOS
¡Está lloviendo a cántaros!
Espero que vuelvan bien.
¡Cuidado!
¡Andy ya viene!
Andy, hora de cenar.
¡Sí!
¡Me muero de hambre!
¡No olvides lavarte las manos!
¡De acuerdo, mamá!
- ¿Lo ves?
- No.
Bueno, está acabado.
¡Se perderá!
¡Para siempre!
Jessie. Buzz. Slink.
La habitación de Molly.
El resto de ustedes, quédense aquí.
¡Bo!
¿Situación?
Juguete perdido.
Patio lateral.
Billy. Goat. Gruff.
Suban las persianas.
¿Tienen nombres?
Nunca me dijiste eso.
Nunca preguntaste.
¿Dónde está?
¡Allí!
¿Cómo lo alcanzamos?
¡Operación Tira-Juguete!
- ¡Slink!
- ¡Lo tienes, Woody!
¡Barbies!
¡Denle!
Linterna.
¡Aguanta, R.C.!
¡No tengo más resorte!
Es hermosa.
Estoy tan contenta de ver que
esta vieja lámpara
irá a un buen hogar.
La tenemos desde que
Molly era una bebé.
Molly,
¿estás segura de que está bien?
Sí, ya no la quiero más.
Gracias.
¿Dónde está Woody?
Sí, hola.
Creo que dejé mis llaves aquí.
- Woody.
- ¡Rápido!
Nos colaremos en los setos,
antes de que él vuelva.
Woody, está bien.
¿Qué? ¡No! No, no, no.
¡No puedes irte!
Lo mejor para Andy es que...
Woody.
No soy un juguete de Andy.
¿Qué?
Es hora de mi próximo niño.
Y gracias de nuevo por todo.
Se lo agradezco mucho.
El placer es mío. Me alegro
de que todo haya salido bien.
Sabes... Los niños pierden sus
juguetes todos los días.
A veces se quedan en el patio...
o acaban en la caja equivocada.
Y a esa caja se la llevan.
Mamá, ¿dónde está Woody?
¡Andy! ¡Entra!
¡No encuentro a Woody!
Bueno, buenas noches.
Adiós.
Conduce con cuidado.
Ahí estás.
¡Mamá, lo encontré!
¡Lo encontré!
Bien.
Ven y métete dentro.
¡Alcanza el cielo!
¡Cabalga, vaquero!
¡Yee-haw!
Hay una serpiente en mi bota.
¡Al infinito y más allá!
¡Mi vaquero!
¡Woody, vamos!
¡Eres mi ayudante favorito!
¡Alcanza el cielo!
¡Han escapado y se dirigen
directo hacia nosotros!
¡A toda máquina!
¡Sí!
¡Se está poniendo caliente aquí!
- ¿Dónde está mi oreja?
- ¡Estás en mi pie!
Oye, deja de empujar.
- ¡Lo siento!
- ¿Podrías moverte un poco?
- ¿Sólo un poco, por favor?
- Ese era mi cuerno.
¡Al infinito y más allá!
Sé que fuiste tú, Cabeza de Papa.
Todo el mundo, escuchen.
Pensé que se los había dicho...
cuando mamá limpia rápidamente
la habitación así...
deben esperar ser metidos
en el armario.
¿Cuánto tiempo más?
Mantén el rugido apagado, Rex.
Respira hondo, Jessie.
Respira hondo.
Cálmate, Slink.
Siéntate.
¡Buen chico!
Alguacil, ¿tengo que preocuparme?
No, no. Mis chicos son veteranos.
Aguantarán ahí.
Bien. Mantenlos calmados,
hasta que sepamos algo.
Sí, señora.
¿Cómo te sientes de hoy?
Bien, bien.
Sí, bien.
Estoy bien.
Bien.
¡Estamos listos! ¡Bonnie,
ha terminado con su desayuno!
- En cualquier momento.
- ¿Escucharon eso?
En cualquier momento.
Tomen aire, si pueden.
Mantengan sus baterías limpias,
y sus articulaciones desbloqueadas...
Gracias, Woody.
Yo me encargo.
Sí, lo siento.
Tienes razón, tienes razón.
¡La ciudad está abierta!
¡Hola, Alcalde!
¡Banquero!
¡Hola, heladero! ¡Hola,
dueño de la tienda de sombreros!
¡Cartero!
¡Y el Alguacil!
De acuerdo.
¡Adiós, juguetes!
¡Yee-haw!
¡La Alguacil Jessie!
¡Arre, Tiro al Blanco!
¡Se fueron por ahí!
¡Persíganlos!
¡Qué bonita sombrerería!
Tienes tantos sombreros...
Están haciendo lo de la
tienda de sombreros.
¿Cuándo fue la última vez que
pudimos jugar a eso?
¿Recuerdan cuando
jugaba a la casita?
Me gustaba la casita.
Aquellos eran buenos días.
Era básico.
Haces una casa,
vives en ella, y listo.
Es la tercera vez
que no te han elegido en
esta semana.
No lo sé.
No llevo la cuenta.
No tienes que hacerlo.
- Lo hago por ti.
- De acuerdo, de acuerdo, lo entiendo.
Ha pasado un tiempo.
Mira allí.
Tienes tu primera pelusa.
Qué adorable.
¿Cómo la vas a llamar?
¿Qué hay de Dusty?
- ¡Francis!
- ¡Harry!
- ¡Karen!
- ¡Bola de pelusa!
- ¿LeBron?
- No, Fluffy.
- ¿Qué tal Thumper?
- ¡Tumbleweed!
Tumbleweed. Eso es bueno.
Eso es bueno.
Es un vaquero,
así que eso tiene mucho sentido.
Tantas opciones.
¡No puedo decidirme!
¿Bonnie?
¿Qué estás haciendo?
Tenemos que irnos.
No querrás llegar tarde
a la orientación en el
Jardín de Niños, ¿verdad?
Pero, no quiero ir.
Ya hablamos de esto.
Vamos a conocer a tus Profesores,
- ver tu aula...
- ¿Puedo llevar a un juguete?
Los juguetes no van a la escuela,
esa es la regla.
¡Quietos!
¡Qué nadie se mueva!
Bonnie siempre se olvida de algo.
Volverá en cualquier momento.
Eso va para ti también, Hamm.
¡Pero es dinero!
¿Estás bien, Woody?
Estoy seguro de que te
elegirá la próxima vez.
Vamos, estoy bien.
Está bien.
Oye, Woody.
Ten.
Gracias, Jessie.
Estamos aquí para ti, amigo.
No quiero hacer de panadero.
Señor Espinas.
¡El dueño de la sombrerería es
el papel que yo nací para hacer!
Muy bien, Señor Espinas,
vuelve a tu panadería.
Disculpa, Dolly.
Woody, ¿no ves que estoy
amenazando a todo el mundo?
- Tú vuelve al armario.
- Lo sé, lo sé, es sólo que...
Estoy preocupado por Bonnie.
Un juguete debería de ir con
ella a la orientación.
¿No oíste a papá?
Vas a meter a Bonnie en problemas.
Sí, pero el Jardín de Niños
es muy diferente.
Puede ser demasiado para un niño.
Deben tener un amigo con ellos,
para superarlo
puede ayudar mucho.
Recuerdo cuando Andy...
Yo fuí a la escuela con él.
Lo siento, Woody,
odio sonar como un disco rayado,
pero, Bonnie no es Andy.
No, no, no, por supuesto,
lo entiendo.
Pero si tan sólo...
¡Todos a sus puestos!
¿Bonnie?
¿Qué estás haciendo ahí abajo?
Vamos, tenemos que irnos.
Esa es mi niña grande.
Vamos. Tenemos que apurarnos,
¿de acuerdo?
No olvides tu mochila.
Te vas a divertir mucho.
De acuerdo.
¿Qué decías, Woody?
¿Woody?
Aquí estamos.
BIENVENIDOS AL DÍA
DE ORIENTACIÓN
Bonnie, cariño, todo saldrá bien.
¡Hola! ¿Eres Bonnie?
Mi nombre es la señorita Wendy.
Voy a ser tu maestra
del Jardín de Niños.
Tenemos un lugar especial,
donde puedes poner tu mochila.
¿Quieres ver?
Aquí estamos, Bonnie.
Sólo para ti.
Bien, clase, busquemos todos
un asiento en una mesa...
para que podamos empezar
a hacer manualidades.
El primer día de clases,
necesitarán un lugar
para poner sus lápices.
Así que, hoy,
vamos a hacer un porta lápices.
Ahora, todos tomen un vaso...
y usaremos los materiales
de arte, para decorarlos.
Hola.
Bonnie.
Eso es tan inteligente.
Hola, soy Forky.
¡Encantado de conocerte!
Hola, Forky,
encantada de conocerte también.
Soy la señorita Wendy.
¡Mamá! ¡Papá!
¡Miren lo que he hecho!
¡Se llama Forky!
¡Eso es tan genial!
¡Ya terminé el Jardín de Niños!
No.
Eso fue sólo la orientación.
Pero por ser una
chica tan valiente,
tenemos una sorpresa para ti.
¿Qué es?
Ya que la escuela no empieza
hasta en una semana más,
¡nos iremos de viaje!
- ¿Puedo llevar a Forky?
- ¡Por supuesto que puedes!
¡Sí!
Y dijeron que no debería
ir a la escuela con Bonnie.
Tenemos todo esto del
Jardín de Niños bajo control, ¿no?
No puedo creer que le
esté hablando a un tenedor.
¡Hola, juguetes!
¡Adiós, juguetes!
¡Sí se fue al Jardín de Niños!
- Ya lo sabía.
- No, no, no, chicos, escuchen...
¿Intentas meter a
Bonnie en problemas?
¡No, por supuesto que no!
Podrían haberte confiscado.
- ¿Qué significa eso?
- Llevárselo lejos.
- ¡No!
- O peor.
¡Podrías haberte perdido!
No, no, no, chicos, escuchen.
Bonnie tuvo un gran día en clase...
y nos vamos de viaje.
- ¿Un viaje?
- ¡Vacaciones!
¡Yee-haw!
Pero entonces algo
realmente extraño sucedió.
Bonnie hizo un amigo en clase.
Qué niña.
Ya está haciendo amigos.
No, no.
Literalmente "hizo" un nuevo amigo.
Oye, está bien.
Sal de ahí.
Eso es.
Vamos, ahí estás.
Vamos, vamos a sacarte de ahí.
Tú puedes con esto.
Bien. Bien.
Quiero presentarles a Forky.
- ¡Cielos, Bob Howdy!
- ¡Miren eso!
¡Miren qué largos son sus brazos!
- ¿Basura?
- No.
No, juguetes.
Son todos juguetes.
- ¿Basura?
- No, no, no.
Esa es la basura.
Estos son tus amigos.
¡Hola!
¡Basura!
- No, no, está bien.
- ¡Basura!
Woody, tengo una pregunta.
Bueno, en realidad, no sólo una,
tengo de toda clase.
Tengo todas las preguntas.
¿Por qué quiere ir a la basura?
Porque fue hecho de basura.
¡Basura!
Miren,
sé que esto es un poco extraño,
pero, tienen que
confiar en mí en esto.
¿Basura?
Forky es el juguete más importante
para Bonnie en este momento.
¿Importante?
Es un tenedor.
Sí.
Sí, lo sé, pero este tenedor...
este juguete es crucial para
que Bonnie
se adapte al Jardín de Niños...
Woody, ¿no estás siendo
un poco dramático sobre todo esto?
Sé que esto es nuevo para todos...
pero deberían ver lo mucho que
este pequeño
significa para Bonnie.
Cuando empezó a jugar con él...
tenía la sonrisa más
grande en su cara.
Ojalá la hubieran visto.
Bonnie estaba muy perturbada...
y les juro que una vez
que hizo a Forky...
fue una transformación completa.
- ¿Woody?
- Un segundo, Jessie.
Así que, todos tenemos que
asegurarnos de que no le pase nada.
Algo le sucedió a él.
¡Paracaídas y Escaleras!
Basura.
¡No, no, no!
¡No! ¡No!
¡Ahora eres un juguete, Forky!
¡Vamos!
¡Detente! ¡Detente!
- ¡Oye! ¡No, no, no, no! ¡Vamos!
- ¡Basura!
¡Basura! ¡Basura!
Bueno, supongo que lo cuidaré,
hasta que se acostumbre
a la habitación.
¿Forky?
¿Dónde estás, Forky?
¡Ahí estás!
Pensé que te había perdido, tonto.
No, no, no, no.
¡La niña grande da miedo!
Como dije antes,
Bonnie no da miedo.
Ella te ama y tú necesitas...
¿Forky?
¡Bonnie!
¡Vámonos!
¡Levántate y brilla!
¿Quién quiere hacer un
viaje por carretera?
¡Yo! Voy a llevar a Dolly,
y a Buttercup...
y a Forky, y...
¿Forky? ¿Dónde estás?
Tiene que estar por
aquí en alguna parte.
¿Forky?
¡Forky!
Ven. ¡Vamos a
desayunar y nos vamos!
¡Vamos, Forky!
Es toda una carga, Woody.
¿Necesitarás ayuda
con él en el viaje?
No. No, no.
Lo tengo, lo tengo.
Estaremos atrapados
en una casa rodante.
No puede llegar lejos.
Yo me encargo de esto.
Yo me encargo.
¡No, no, no!
¡Sí!
¡No, no, no, no!
¡No! ¡No! ¡No! ¡No!
¡Basura, allá voy!
Vamos.
¡No quiero ser un juguete!
Oye, amigo.
Hola, Buzz.
¿Te encuentras bien?
No lo sé, Buzz.
Sé que no estabas cuando
Andy era pequeño...
pero, no recuerdo que
fuera así de difícil.
¿Quieres que me encargue
de la próxima guardia?
Yo vigilaré a Forky.
No, no.
Yo necesito hacer esto.
Esa vocecita dentro de mí
nunca me dejaría
en paz, si me rindo.
¿Quién crees que sea?
¿Quién?
La voz dentro de ti.
¿Quién crees que sea?
Yo mismo.
Ya sabes, mi conciencia.
¿Esa parte de ti que te dice cosas?
¿En qué estás pensando realmente?
Fascinante.
Entonces,
tu voz interior te aconseja.
¿Qué?
Es una misión secreta en
un espacio inexplorado.
Vamos.
¿Dónde está Forky?
¡No! ¡Forky!
¡Forky!
¡No soy un juguete!
Soy un tenedor.
¡Cállate!
Me hicieron para sopa, ensalada...
tal vez chili, y luego a la basura.
¡Soy una basura!
¡Libertad!
Hamm, ¿cuánto falta para
nuestra próxima parada?
5.32 millas, más o menos.
Puedo cubrir eso.
Los veré en el parque
de casas rodantes.
Woody, espera un minuto.
¡Woody!
¡Forky!
Forky, ¿dónde estás?
- ¿Me cargas?
- No.
¿Por qué tengo que ser un juguete?
Porque tienes el nombre de Bonnie
escrito en el fondo de tus palos.
¿Por qué tengo el nombre de Bonnie
escrito en el fondo de mis palos?
Porque ella...
Mira, ella juega contigo
todo el tiempo, ¿verdad?
Sí.
¿Y con quién se acuesta cada noche?
¿La gran cosa blanca y esponjosa?
No, no su almohada.
Tú.
Muy bien, Forky.
Tienes que entender lo
afortunado que eres ahora mismo.
Eres el juguete de Bonnie.
Tú vas a ayudar a crear
recuerdos felices...
que durarán el resto de su vida.
¿Qué?
De acuerdo.
Lo hago por Bonnie.
Hago esto por Bonnie,
lo estás haciendo por Bonnie.
Bien, te guste o no,
eres un juguete.
Quizá no te guste serlo,
pero, sin embargo, lo eres.
Lo que significa, que vas a
estar ahí para Andy
cuando él...
¿Y quién es Andy?
Quiero decir, Bonnie.
Tienes que estar ahí para Bonnie.
Ese es tu trabajo.
Bueno, ¿y cuál es tu trabajo?
Bueno, ahora mismo, es el
asegurarme de que tú hagas el tuyo.
- ¿Me cargas?
- ¡No!
¿Quién es Andy?
Andy era mi otro niño.
¿Tuviste a otro niño?
Sí, sí.
Durante mucho tiempo.
Y fue bastante genial.
En realidad,
yo era su juguete favorito.
Dirigir la habitación
era mi trabajo.
Manteniendo a todos los
juguetes en su lugar...
Entonces, ¿él pensó que la
habitación de Andy era un planeta?
Eso es un desastre.
¡Muy bien!
Eso es exactamente lo que pensé,
cuando apareció por primera vez.
Sí. Quiero decir,
¿cómo es que eso no es molesto?
- ¡Gracias!
- En serio, esa es la...
Bueno, entonces la verás crecer.
Y se convertirá en
una persona plena.
Y luego se van.
Se van y hacen cosas
que nunca verás.
No me malinterpretes,
todavía te hace sentir bien.
Pero entonces, de alguna manera,
te encuentras a ti mismo,
después de todos esos años...
sentado en un armario, sintiéndote...
¿Inútil?
Sí.
¿Que ya cumpliste tu propósito?
Exactamente.
Woody, sé cuál es tu problema.
¿Lo sabes?
Eres igual que yo.
¡Una basura!
¿Qué hay contigo y la basura?
Es cálida.
- Es acogedora.
- Supongo que sí.
¡Y segura!
Como si alguien te
susurrara al oído,
que todo va a estar bien.
Forky, eso es.
Así se siente Bonnie
cuando está contigo.
- ¿Lo hace?
- ¡Sí!
Espera un segundo.
- ¿Quieres decir que cree
que soy cálido? - Sip.
¿Y acogedor?
¿Y a veces un poco blando?
Bueno, eso también.
Sí.
Ahora lo entiendo.
Soy la basura de Bonnie.
¡Sí!
Espera, ¿qué?
¡Soy la basura de Bonnie!
No, no, no, no exactamente.
Debe sentirse muy mal sin mí.
Woody, tenemos que irnos,
¡ella me necesita!
- Sí...
- ¡Oye, Bonnie, ya voy!
¡Forky, más despacio!
¡Forky!
¡Bonnie, ya voy!
DÍAS DE CARNAVAL
ANTIGÜEDADES
Forky, mira.
Bonnie está justo ahí.
¡Deprisa!
¿Woody?
¿Bo?
¿No vamos...
¿No vamos con Bonnie?
Lo sé, lo sé.
Pero mi amiga podría estar ahí.
¿Amiga?
Una amiga...
Bueno, un amigo es...
Bueno, un amigo es como tú y yo.
- ¿Basura?
- Basura, como... Sí.
Y estoy muy preocupado de
que pueda estar perdida.
Pero, Woody,
Bonnie está por ahí.
Sí, te tendremos de vuelta antes
de que se despierte. Vamos.
ANTIGÜEDADES
SEGUNDA OPORTUNIDAD
¿Bo?
- ¿Bo?
Bo.
Bo, Bo, Bo, Bo...
- ¿Bo?
¿Podemos volver con Bonnie ahora?
No veo a tu amiga.
Sí, de acuerdo.
Ella no está aquí.
Ven, vámonos.
¿Esa es Bo?
Hola, hola.
Hola, por ahí.
Siento molestar, pero...
No eres una molestia
en lo absoluto.
Salimos a dar mi paseo matutino.
Y mira...
...¡los hemos conocido!
Mi nombre es Gabby Gabby.
Y este es mi buen amigo Benson.
Woody.
Encantado de conocerte.
Bueno, encantada de conocerte,
Woody. ¿Y tú eres...?
Este es Forky.
Soy basura.
Nuestro niño lo hizo.
¿Niño? Los juguetes de por aquí
no tienen a niños.
¿Se han perdido?
¿Perdido?
No, no.
Pero estamos buscando
a un juguete perdido.
Es una figurita. ¿Solía estar
en la lámpara de ese escaparate?
¿Se llama Bo Peep?
¿Bo Peep?
- Sí, conozco a Bo.
- ¿La conoces?
Suban.
Los llevaremos con ella.
No tienen que hacer eso.
Bueno, está bien.
Benson, ten cuidado con
nuestros nuevos amigos.
Qué servicio.
Gracias por su ayuda.
No he visto a Bo en años.
¿Puedo preguntar,
cuándo te hicieron?
¿A mí?
No estoy seguro.
¿Finales de los '50?
¡Yo también!
Me pregunto si nos hicieron
en la misma fábrica.
¿No sería increíble?
Tengo que decir que estás
en excelentes condiciones.
Bueno, trato de mantenerme activo.
Y mira eso,
tienes una caja de voz
como yo.
Benson, muéstrale.
Eso no es necesario.
Soy Gabby Gabby
y te quiero.
Tienes que arreglar eso.
Mi disco funciona muy bien.
Es la bocina la que está rota.
¿Todavía funciona la tuya?
¡Oye!
¡Hay una serpiente en mi bota!
¡Escucha eso!
Veámosla.
Apuesto a que es del mismo tipo.
No, gracias,
la mía está cosida por dentro.
¿Está Bo por aquí?
Porque necesitamos...
La tienda está a punto de abrir.
No te preocupes,
los llevaremos donde nadie nos vea.
No.
No podemos quedarnos.
Sí, sí pueden.
Tenemos que irnos.
No puedes irte todavía.
Tú tienes lo que necesito.
Justo ahí dentro.
Devolvió esa lámpara
al día siguiente.
¡Estás bromeando!
Mamá,
¿podemos ir al parque ahora?
¡Harmony!
Deténganlo, por favor.
¿Qué está pasando?
¡Vamos! ¡Vámonos!
¡Ya vienen, ya vienen!
¡Los veo!
¿Forky?
Tenemos que salir de...
¡Woody!
Me gustaría unirme a
su pandilla, chicos.
Pero primero,
voy a cantar una canción.
Abuela, mira lo que encontré.
- ¿Puedo llevarlo al parque?
- Claro.
Mamá, ya tiene suficientes
juguetes de la tienda.
Está bien. Nadie compra
esos juguetes de todos modos.
¡Gracias, abuela!
¡Yee-haw!
Mamá, ¿podemos ir al Carnaval?
Vamos al parque.
Tal vez más tarde, cariño.
¿Alguna señal de Woody?
¡No lo veo!
Quizás deberíamos haberle
dado un tenedor.
Esa cuchara es más segura.
¿Forky?
¿Dónde está Forky?
¡Mamá! ¡Papá!
- ¿Qué pasa, cariño?
- ¿Te encuentras bien?
¡No encuentro a Forky!
¡Ha desaparecido!
Bonnie, todo saldrá bien.
Estoy segura de que está
por aquí en alguna parte.
Sabes, si no lo encuentras,
puedes hacer uno nuevo.
¡No!
¡Sólo hay un Forky!
Vayamos a mirar afuera.
Tal vez se cayó al
suelo en alguna parte.
Pobre Bonnie.
Vamos a encontrarlo, ¿de acuerdo?
Tenemos que encontrarlo, mamá.
Él me necesita.
Woody tenía razón.
Todos deberíamos haber
salvaguardado al utensilio.
¿Por qué no ha
vuelto Woody todavía?
¿Creen que está perdido?
- Buzz, ¿qué hacemos?
- ¿Qué hacemos, Buzz?
- ¿Qué hacemos, Buzz? ¡Buzz!
- Yo...
- Buzz.
- ¿Qué haría Woody?
Saltar de un vehículo
en movimiento.
¿Qué haría Woody?
Es una misión secreta.
En el espacio inexplorado.
¡Vámonos!
Creo que tengo que irme.
- ¿Dónde?
- ¿Adónde vas? ¿Por qué?
¿Deberíamos ir todos?
- ¿Vamos a ir?
- ¿Y luego qué?
¡No hay tiempo para explicaciones!
¡Ataque!
- ¡No!
- ¡Buzz!
De acuerdo, ¿qué hay con todo
el mundo saltando por la ventana?
Woody y Forky fueron vistos
por última vez en la autopista.
¿Pero dónde está la autopista?
¡La maniobra de honda
es todo lo que tenemos!
¡A toda máquina!
¡Gracias, voz interior!
¡Hi-ya!
La autopista.
¡Voy para allá, Woody!
Genial.
¡Oigan! ¡Acérquense!
¡Traigan su dinero aquí!
¡Y ganen un Buzz Lightyear
de verdad!
¡Oigan! ¡Oigan!
Harmony, cariño.
Protector solar.
De acuerdo.
Enseguida vuelvo, señor vaquero.
De acuerdo. Tienda de antigüedades,
tienda de antigüedades...
¡Por ahí!
¿Los has visto?
¿Cuántos hay?
¡Tenemos un autobús
lleno de campistas!
¡Aquí vienen!
¡Hora de jugar, nena!
¡Bebé!
Es un buen día para jugar, ¿no?
¿Estoy en lo cierto?
Hola, señor vaquero.
¿Cómo está hoy?
¿Le gusta montar a caballo?
¿Quieres jugar en los columpios?
¡Espérame!
¿Bo?
Vamos.
¡Bo!
¡No puedo creer que seas tú!
¡Bo Peep!
¡Nunca pensé que te volvería a ver!
- Entonces, ¿cuál es tu niño?
- ¿Cuál es tu niño?
- Ninguno.
- Nadie.
- Espera, ¿eres un juguete perdido?
- ¿Eres un juguete perdido?
- Eso es horrible.
- Eso es grandioso.
Quiero decir,
horriblemente genial...
que estés perdida aquí afuera.
- ¡Zorrillo, zorrillo, zorrillo!
- ¡Cuidado!
Les dije que no
condujeran tan rápido.
Casi lo atropellan.
¡Hola, chicos!
¡Esperen!
¡De acuerdo!
Yo también los extrañé.
Pero si es Bobby.
¿Y Gus?
¿Lefty?
Billy, Goat y Gruff.
¡Muy bien, muy bien, muy bien!
Lo siento, chicos.
- Chicas.
- ¡Chicas! ¡Por supuesto!
Está bien, está bien.
De acuerdo, vamos a echarte un vistazo.
¿Necesitas de alguna reparación?
- ¿Reparaciones?
- No, estoy bien.
¡Oigan!
Buen hallazgo, chicas.
¿De dónde sacaste todo esto?
Aquí y allá.
Sabes, algunos niños juegan
más duro que otros...
así que, trato de estar preparada.
¿Cuánto tiempo has
estado por tu cuenta?
¡Siete años fantásticos!
¿Siete?
No creerías las cosas que he visto.
No.
- Giggs.
- ¡Sí!
Sal de ahí. Hay alguien
que quiero que conozcas.
Enseguida bajo.
¿Cuál es la situación?
Nos vamos de la ciudad o...
¿Quién es este?
¿Recuerdas al muñeco de trapo
del que te hablé?
- ¿El vaquero?
- ¡Sip!
¡De ninguna manera!
- No mires fijamente.
- Lo estoy mirando fijamente.
Woody, esta es Giggle McDimples.
Hola, Giggle.
No me dijiste que era un Policía.
Hola, Alguacil.
Oficial Giggle McDimples.
Dirijo la Patrulla de Mascotas
para Mini-Opolis.
Sí, búsqueda y rescate.
Hormigas, orugas,
- Poodles en miniatura, arañas.
- ¡Hut! ¡Hut! ¡Hut!
¡Carl!
¿Hacia dónde se dirigen?
Combat Carl acaba de enterarse de
que hay una fiesta de cumpleaños...
en el patio de recreo
de la calle Main.
Se rumorea que tienen dos piñatas.
- Podrían ser de 20 a 30 niños.
- ¡Bien!
¡Sí!
¡Jugaran con Combate Carl!
¿Le entran?
¡Puedes apostarlo!
¡Woody, te va a encantar esto!
No, no puedo, señor.
Bo, necesito volver con mi niño.
- ¿Qué?
- ¿Tienes un niño?
Sí.
Qué manera de vencer las
probabilidades, soldado.
Nos vemos en el patio de recreo,
Peep.
Combat Carl tiene una fiesta
de piñatas a la que colarse.
Muy bien, muévanse.
¡Hut! ¡Hut! ¡Hut!
Entonces, ¿estás con un niño?
No será aún Andy, ¿verdad?
No, no, no, no.
Él ya se fue a la Universidad.
Pero nos entregó a Bonnie.
- ¿Tienes a una niña pequeña?
- ¡De ninguna manera!
Sí, sí.
Por eso estoy aquí afuera.
Su otro juguete está atrapado
en esta tienda de antigüedades,
y tengo que...
¿Antigüedades
Segunda Oportunidad?
Conocemos esa tienda.
Eso es grandioso.
¡Eso es genial!
Si conoces la tienda,
realmente podrías
- ayudarme a encontrarlo...
- De ninguna manera.
Desperdiciamos años allí,
sentados en un estante,
acumulando polvo.
Bo, eso es horrible.
Pero no tengo elección.
Tengo que quitarle
ese juguete a Gabby.
Mantente lejos de esa bicho raro.
Si yo fuera tú, cortaría mis
pérdidas y me iría a casa.
Pero, Bonnie lo necesita para
pasar el Jardín de Niños.
Los niños pierden juguetes todos
los días. Bonnie lo superará.
No, no...
Verás, Bonnie lo necesita,
como Molly te necesitaba a ti.
No.
Lo siento, chicas.
Molly no está aquí.
¿Molly?
Bo, no sabía que tenías un niño.
Eso fue hace mucho tiempo.
La niña de Bo era algo especial.
Era la cosa más linda...
pero tan temerosa de la oscuridad.
Era sólo una fase.
No estabas allí al principio.
Escuchar a Molly
llorar cada noche...
le rompía el corazón
a cada juguete.
Y entonces,
Bo llegó a la habitación.
Su lámpara era lo único que hacía
que Molly se sintiera segura.
Mamá la dejaba estar
con Bo toda la noche.
¿Quién iba a decir
que eras una blandengue?
Y Molly se quedaba dormida
con su mano descansando
en los pies de Bo.
¡De acuerdo! De acuerdo.
Ya lo entendí.
Bo, mi niño realmente
necesita a este juguete.
¿Me ayudarías?
Por los viejos tiempos.
Está bien, está bien...
¡Gracias!
- ¡Gracias!
- De acuerdo.
Supongo que vamos a hacer esto.
¡Vamos a montar!
Antigüedades Segunda Oportunidad,
y deprisa.
¡Oye, oye!
Benson, ¿hemos terminado?
¡Eso se siente genial!
¡Mira eso!
Como nuevo.
Sí.
Gracias, Benson.
Entonces, ¿cuándo regresa Woody?
Como dije, pronto.
No se olvidará de ti.
¿Cómo lo sabes?
Tienes el nombre de tu niño
escrito en tus pies.
Palos.
Eso te convierte en un
juguete muy importante.
Eso es exactamente
lo que dice Woody.
Interesante.
¡Hola, abuela!
¡Ya estamos de vuelta!
Ella ha vuelto.
¿Quién es ella?
Harmony.
Espera un segundo...
ella se llevó a Woody.
¿Ya lo perdió?
No.
Mi Harmony es perfecta.
Forky, es la hora del té.
Es la hora del té.
¿Qué es la hora del té?
Te lo mostraré.
Un poco de leche,
dos terrones de azúcar.
He estado practicando.
¿Cómo me veo?
Un poco más arriba.
Saca el meñique.
¡Bien!
¡Delicioso!
Harmony, cariño, me voy.
Ven a darme un abrazo.
Adiós, mamá.
Te quiero.
Cuando mi caja de voz
esté arreglada...
Por fin tendré mi oportunidad.
Ahora, sobre nuestro amigo Woody.
Quiero saber todo sobre él.
Sí, Woody.
Conozco a ese tipo de toda la vida.
¡O sea dos días!
¿Sabías que Bonnie no
fue su primer niño?
Tenía a otro niño, Andy.
¿Y sabes qué?
Creo que no lo ha superado.
Oye, Lightyear.
Oye, aquí arriba, Astro-boy.
Si crees que puedes aparecerte
y volverte el primer premio...
- ¡Estás equivocado!
- ¡Pero mucho!
No lo entienden.
Estoy tratando de...
¿Engañar al sistema e irte
con un niño? Sí, lo sabemos.
No, necesito...
¿Un niño que te bañe
de amor incondicional?
Únete al Club, amigo.
¡Sí, únete al Club!
Vamos, ayúdenme a salir de aquí.
Yo te ayudaré.
¡Con mi pata!
Dale.
Bunny, ¿qué estás haciendo?
No puedo alcanzarlo.
Ayúdame aquí, vamos.
Lo siento, Ducky.
No leo la mente.
¿Qué es lo que no se entiende?
¿Vas a hacer que lo diga?
¿Qué?
Con estas pequeñas patas,
no puedo alcanzarlo, sin tu ayuda.
¿De acuerdo?
Esto es de lo que
he estado hablando, Bunny.
Tienes que trabajar
en prestar atención
y tus habilidades para escuchar.
¿Qué te parece eso, tramposo?
¡Sí!
¡Al infinito y a mi pata!
¡Bum!
En una Galaxia muy, muy lejana,
¡te patearon la cabeza!
¿Cómo salgo de aquí?
Este planeta es tóxico.
Cierra el casco para
conservar el oxígeno.
En el vacío del espacio,
¡no pueden oírte gritar!
¡Suéltame!
Así que,
así es como se siente la gravedad.
Sí, eso es.
Oye, ¿adónde vas?
¡Será mejor que vengas aquí,
hombre espacial!
Sí, ¡ponnos de nuevo ahí arriba!
Bunny, ¿qué estás haciendo?
Se está escapando, ¡vamos!
- ¡Estoy tratando!
- ¡Vamos!
¡Tienda de antigüedades,
aquí vamos!
Bo, ¿por qué andas en un zorrillo?
¡Zorrillo!
¡Un zorrillo!
Lo entiendo. Astuta.
¡Perritos de maíz, perritos de maíz,
perritos de maíz!
¿Por qué son tan malas conduciendo?
Tienen seis ojos.
Gracias por el aterrizaje.
Vamos, sígueme.
- Estoy bien.
- ¡Su cara!
- Eso es graciosísimo.
- Estoy bien. No te preocupes.
Me pasa todo el tiempo.
¡Cinta adhesiva!
No es un mal escondite.
Sí.
Dejen al zorrillo.
- Lo arreglaremos más tarde.
- 10-4.
Esto será más divertido.
¡Vamos a llevarte a esa tienda!
- De acuerdo, dilo.
- El vaquero, ¿qué hay con él?
No hay nada con él.
No te hagas esto a ti misma.
El vaquero tiene a un niño.
- Giggle... - Confía en mí.
Yo he estado allí.
Sabes de lo mío con He-Man.
Y no estoy orgullosa.
¡Aquí viene!
- Viejo...
- ¿Qué?
No, tú no.
Antigüedades Segunda Oportunidad,
es ahí derecho.
Tráfico peatonal pesado
en la entrada.
La forma más fácil de entrar es
- por el techo.
- ¡El techo!
Vayamos a comprar antigüedades.
¡Sujétate!
¿Cómo terminaste aquí?
Pensé que te habían
dado a una nueva familia.
Ya sabes cómo es.
Su pequeña niña creció
y ya no me necesitaban, así que...
Lo siento, Bo.
¿Quién necesita una
habitación para niños?
¿Cuándo puedes tener todo esto?
¿Qué está mirando, Alguacil?
¿Qué?
Eso no fue... No, era nada.
Estaba mirando la tienda.
Justo ahí.
Estaba mirando hacia la
tienda de antigüedades.
- Giggle, cuenta regresiva.
- Cinco.
- ¿Una cuenta regresiva para qué?
- Cuatro...
Quieres ir a la tienda, ¿no?
Tres. Dos.
¡Uno!
La salida a la autopista tiene
que estar en alguna parte.
¿Dónde está?
¡Ducha de meteoritos! ¡Cuidado!
¿Woody?
Buen trabajo, voz interior.
Entonces, ¿qué hay de ti?
¿Cómo está tu nuevo niño?
¿Bonnie?
Ella es genial.
A Jessie le encanta.
¿Jessie sigue contigo?
Sí, toda la banda sigue junta.
Bueno, quiero decir,
la mayoría de nosotros.
¿Qué hay de Rex?
Sí, sí, Rex, Tiro al Blanco,
Slinky...
- los Cabezas de Papa...
- ¿Buzz?
Sí, Buzz también.
No puedo esperar a ver su cara cuando
se entere de que he encontrado...
- ¿Bo Peep?
- ¡Buzz!
- ¡Mi viejo amigo que se sacude!
- ¿Buzz?
¡Me alegro tanto de verte!
¡Woody, es Bo Peep!
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Buzz... Buzz... Buzz...
¡Buzz Lightyear al rescate!
- ¡Tres años!
¡Ese es el tiempo que hemos estado
colgando ahí esperando
a un niño!
Miren, lo siento por eso.
Arruinaste nuestras vidas.
¡Debe darte vergüenza!
¿Quiénes son estos tipos?
- Lightyear nos prometió un niño.
- ¿Qué hiciste qué?
No lo hice.
- ¡Oigan! ¡Esperen un momento!
- ¡Come mi peluche!
Muy bien, vamos, ¡deténganse!
¡Basta ya!
Vamos, chicos, déjenlo ya.
¡Chicos, tengo a un niño!
¿Tienes a un niño?
¿Cómo un niño-niño?
¿Cómo un niño humano,
no como un cabrito?
Sí. Ahora suelten a Buzz
y vengan conmigo.
Los llevaré con Bonnie.
- ¿Vamos a tener a un niño?
- ¡Sí!
¿Vamos a tener a un niño?
# - ¡Vamos a tener a un niño!
- Niño...
# - Vamos a tener a un niño...
- Muy bien, vamos.
# Vamos a conseguir algo, vamos
- ¿Dónde está Forky?
- Eso es una larga historia.
# - Niño, tendremos a un niño...
# - Niño, niño...
# Vamos a tener a un niño
No está en ninguna parte.
Forky se ha ido.
Cariño, lo siento.
De acuerdo.
Vamos a buscar afuera una vez más.
Pero entonces tendremos que
seguir conduciendo, ¿de acuerdo?
¡Están a punto de irse!
- ¿Irse?
- ¡No pueden hacer eso!
¡El pánico me está atacando!
- ¡Oye! ¡Cuidado, amigo!
- ¿Qué es lo que haremos?
- ¡Tenemos que detenerlos!
- ¿Cómo?
Podríamos incriminar a papá por un
crimen para que vaya a la cárcel.
O retroceder en el tiempo y
advertir a Woody sobre el futuro.
Eso es una locura.
El tiempo es un círculo plano.
¡Jessie!
Lo siento, Bonnie.
Hemos buscado por todas partes.
Pero tenemos que irnos ahora,
¿de acuerdo?
¿Podemos dejarle una nota a Forky?
¿Para qué sepa adónde vamos?
Tiene que ir al Jardín de Niños.
¿Me están tomando el pelo?
No puedo...
Todo iba perfecto...
Acabo de comprarla.
¡De acuerdo!
Papá va a usar algunas palabras.
¿Qué tal si vamos al Carnaval?
¿O tal vez a echar un vistazo a
algunas de esas tiendas de la ciudad?
¿Qué es lo que hiciste?
No iremos a ninguna parte.
Si me entienden.
- ¡Brillante!
- ¡Eso fue genial!
¡Buen trabajo, Jessie!
Estoy segura de que Buzz y Woody
están volviendo ahora mismo.
¿Forky está ahí dentro?
Sí.
Ahora, espera.
Tengo una pregunta.
¿A quién amará más Bonnie?
¿Ducky o yo? Dí yo.
- No, dí Ducky. Ducky.
- Bunny. Bunny.
De acuerdo, chicos.
Se acabó la hora de jugar.
Tienen que ir tras de mí.
Nos quedamos juntos,
nos quedamos callados. ¿Está claro?
Absolutamente.
Guíanos por dónde.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- Hazte a un lado.
- Tú hazte a un lado.
- Deja de empujarme.
Detente.
- ¡Mi creador!
- ¡Esa oveja tiene tres cabezas!
¡No, no, no!
- ¿Qué?
- Los seis ojos miraron a mi alma.
Voy a tener pesadillas.
Es muy probable que sea allí
a donde guardan a su Forky.
Muy bien, esto no está tan mal.
No podemos ser vistos
por los muñecos.
No sólo los muñecos.
Su gabinete está rodeado por
un foso de pasillo expuesto.
Donde el Dragón deambula.
- Podemos manejar a un gato.
- No.
A este no.
¿Así es como nos vemos por dentro?
Hay tanto...
Relleno.
Entonces,
¿cómo propones que lleguemos allí?
Podríamos ir directamente
por ese lado.
- ¿Cómo?
- Ese es un gran salto.
Conocemos al juguete
perfecto para ayudar.
Bonnie, mira esto.
- Mira todas estas cosas geniales.
- ¿Bonnie?
¡Tenemos que sacar a Forky,
ahora!
Woody, no...
- Apégate al plan.
- 10-4.
- Síganme.
- Entendido.
¿Woody se sienta en el armario?
¿Sin tiempo para jugar?
Sí, me lo dijo él mismo,
es un inútil.
Eso es horrible.
Qué cabello tan bonito...
¿Qué estás haciendo?
Tienes que seguir el plan.
Pero es Bonnie.
Ella está justo...
¿Podemos ir al Carnaval también?
...allí.
Vamos.
Quédate callado.
Más vale que los muñecos no
nos hayan...
¡Mis ovejas!
¿Qué es lo que dije?
Yo dirijo. Tú sígueme.
Bo, lo siento mucho.
De verdad.
Sólo dime cómo ayudar.
¿De verdad quieres ayudar?
Entonces, apártate de mi camino.
Voy a recuperar mis ovejas.
¿Qué hay de los otros?
Giggle sabe qué hacer.
- Aquí tienes.
- Ese es nuestro objetivo.
Tenemos que conseguir esa llave.
Es la única forma de
entrar en el gabinete.
No puedes estar hablando en serio.
¿Cómo se supone que
vamos a hacer eso?
De acuerdo.
Sabes qué, déjanos eso a nosotros.
Sabemos exactamente qué hacer.
¿De dónde salieron ustedes dos?
- ¡Las llaves! ¡Ríndete ahora!
- ¿Dónde están?
- ¡Danos las llaves!
Bueno, no vamos a hacer eso.
Sí, sí, estoy de acuerdo,
demasiado visible.
Es un buen punto.
Algo más sutil.
¿Qué hay del
"ganador, ganador, cena de pollo"?
Sí.
- ¡Las llaves! ¡Ríndete ahora!
- ¿Dónde están?
- Están bromeando.
- ¿En serio?
Está bien, está bien.
Tú sólo...
De acuerdo. Bueno...
¿Qué hay del viejo Peluche Ataque?
¡Ahí lo tienes!
- ¿Adónde va esto?
- No interrumpas.
De acuerdo, ¿está bien?
Eso no va a pasar.
N-O.
De acuerdo, ¿quieres la llave o no?
¿Qué es lo que les pasa?
¿Qué hay de malo con...?
Les acabamos de dar
tres ideas brillantes.
Una cosa es decir que no.
Otra es ofrecer una razón...
¿Cómo conseguiremos esa llave?
¡Estás bromeando!
¿En serio?
¿Woody ha vuelto?
¿Y estás seguro de que es
Bo Peep quien está con él?
Gracias, Benson.
Asegúrate de que los
otros estén listos.
¡Woody ha vuelto!
¡Ya voy, Bonnie!
Bonnie.
Primero, debemos
prepararnos para su llegada.
¿Prepararnos?
¿Alguna vez has
jugado a las escondidas?
No.
Pero suena complicado.
Es muy fácil.
- Yo te enseñaré, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Lo primero que tienes
que hacer es...
uno de nosotros encuentra
un lugar para esconderse...
Aterrador.
Pero el otro, cuenta hasta diez.
Y luego trata de encontrar.
¿Qué estamos haciendo?
¡Sólo quédate ahí y cállate!
Yo seré la que hable.
¡Hola, Tinny!
Yo también me alegro de verte.
Sí, él está conmigo.
¿Mi amigo?
No, no, no.
Es mi ayudante.
- Hola, chicos.
- ¡Bo!
Cuánto tiempo sin verles.
¿No podías aguantar ahí afuera?
Hola, Doug.
Vi tu mejor mitad tirada
en el frente de la tienda.
Sí, si te metes con el gato,
te tocan las garras.
¡Bo ha vuelto!
¡Bola 8 Mágica tenía razón!
- Discúlpenme. Lo siento.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
¡Pensé que la tienda no tenía
política de devoluciones!
Bo, ayúdame.
Necesito una batería.
¡Tenemos que hacer que
esta caravana se mueva!
- De acuerdo.
- Ayuda, ayuda, ayuda, ayuda.
Tramposo.
¿Has visto a Duke?
Está en la parte de atrás.
Miren quién saltó a
40 autobuses escolares
y aterrizó de nuevo en mi vida.
- ¡Hola, Duke!
- ¿Quién es el vaquero?
Duke, te presento a Woody.
Woody, te presento a...
Duke Caboom.
El mejor doble de riesgo, de Canadá.
¡Sí!
Está posando.
¿Duke?
- Duke, tenemos que...
- Espera un momento. Una más.
¡Sí!
¿Qué te trae de vuelta, Peep?
Necesitamos de tu ayuda.
Gabby Gabby tiene a su juguete
y a mis ovejas.
No. ¿Billy, Goat y Gruff?
Esas son mis chicas.
¿Qué hacías enredándote
con Gabby Gabby?
Tú lo sabes mejor que nadie.
Sí, algún juguete pensó
que sería una buena idea...
deambular por el pasillo.
Eso no tiene sentido.
No lo tiene, ¿verdad?
Todo el mundo sabe que la mejor ruta
está por detrás de los estantes.
Esa habría sido una mejor ruta,
¿no?
Este juguete suena como
a un completo idiota.
¡Lo es!
Espera, ¿tú eres ese juguete?
Así que, este es el plan.
Tenemos que saltar por el pasillo,
hasta el gabinete de Gabby.
- Y tú eres el juguete para hacerlo.
- No.
- Duke.
- ¿Duke? ¿Duke?
- No. ¡De ninguna manera!
- Duke. ¡Duke!
- Paso. Negativo.
- Duke.
- Rechazado.
Por favor, señor Caboom,
esto es muy importante.
Mi niño...
¿Tienes a un niño?
Oye, Duke, muéstranos más poses,
¿qué dices?
- Yo tuve a un niño.
- No...
Rejean.
Rejean estaba tan emocionado
cuando me recibió en la Navidad.
Fue el día de ser desempacado,
más feliz de mi vida.
Ese es Duke Caboom,
¡montando la increíble
acróbata de Caboom!
¡Caboom!
Estaba listo para hacer finalmente
lo que estaba destinado a hacer.
¡Caboom!
Pero cuando Rejean se dio
cuenta de que no podía saltar
tan lejos como el juguete
en el comercial...
¡Era un comercial!
¡No era real!
¡Rejean me tiró!
¡No es justo!
¿Por qué, Rejean?
¿Por qué?
Está bien, está bien.
Cálmate, Duke.
Eso fue hace mucho tiempo.
Ahora mismo,
necesitamos al único juguete
que puede estrellarnos
hacia el gabinete de Gabby.
- ¿Estrellarnos?
- ¿Estrellar?
Cualquier juguete de Duke Caboom
puede aterrizar...
pero eres el único que puede estrellarse
de la forma en que tú lo haces.
- ¿Lo soy?
- ¡Sí!
Olvídate de Rejean.
Olvida tu comercial.
Sé el Duke
que eres ahora mismo...
¡el que salta y se estrella!
Ser quien soy ahora mismo.
¿Quién es el Canuck
con toda la suerte?
¿Caboom?
¿Quién es el más grande
del Gran Norte Blanco?
¡Caboom!
¿Quién es el más
espectacular temerario,
que Canadá haya visto?
¡Duke Caboom!
¿Puedes hacer el salto?
¡Sí yo puedo, Canadá!
- Tenemos nuestro transporte.
- ¡Sí!
¡Yee-haw!
¡Oye, Bo!
¡Giggs! ¡Lo lograste!
¡Buen trabajo!
¿Cómo la consiguieron?
¿Cómo conseguiremos esa llave?
- Fue difícil.
- Muy difícil.
- Apenas salí con vida.
- Sí.
Así que, de nada.
De acuerdo. Hagámoslo.
Deja que te lo envuelva.
No quiero que le pase
nada de camino a casa.
Bien.
Esa venta nos dará algo de tiempo.
Espérenlo.
Muy bien, ¡vamos!
¿Cuánto tiempo estuviste aquí?
No lo sé.
Un par de años.
No quería sentarme en un estante
esperando que mi vida ocurriera.
Así que, me fuí.
Has manejado esta vida de
juguete perdida, mejor que yo.
Alguacil.
Te estás subestimando.
Creo que serías un
gran juguete perdido.
¿Realmente no crees que
volverás a estar en la
habitación de un niño?
No.
Y ahora con el Carnaval viajando,
es nuestra oportunidad
de tomar nuestro lugar...
- y dejar la ciudad.
- ¿Te vas a ir?
Claro que lo haré.
¿Alguna vez has pensado en salir,
a ver el mundo?
¿Sin un niño?
No. No puedes enseñarle nuevos trucos
a este viejo juguete.
Te sorprenderías.
Entonces, ¿cómo terminaste en
esta tienda en primer lugar?
Bueno,
vi tu lámpara en la ventana...
y pensé que tal vez
estabas adentro...
y así que yo...
Sí.
Mira eso, ¿quieres?
Esta es la única parte de
la tienda que me ha gustado.
Va a ser un gran salto
para ti y para Duke.
¿Para mí?
¿No te lo dije?
Vas a ir con él.
¿Lo haré?
Vamos a hacer Caboom.
Estará bien, Duke es el mejor.
Sí, en estrellarse.
¡Y ahora!
¡Vayan!
Rejean.
Era un comercial.
¡No era real!
¡No puedo hacer esto!
¡Lo siento, Rejean!
¡No, no, no, no!
¿Qué hay de nuevo, gatito?
- ¿Forky?
- ¿Chicas?
Forky, ¿dónde estás?
Nunca me vas a encontrar.
¿Forky?
¡Woody!
¿Cómo me encontraste?
- ¡Bo, ya lo encontré!
- Hola.
Espera, ¿es un tenedor de verdad?
¡Bo! ¡Bo! ¡Bo!
¡Buzz!
¡Los muñecos se han ido!
¿Qué?
¿Adónde se fueron?
¡Bien, ya podemos irnos!
- No. Necesito encontrar a mis chicas.
- Hola, Woody.
Hola, Bo.
- ¿Dónde están mis ovejas?
- ¡Sí!
¡Mira!
¡Woody me encontró!
¡Tomen al conejo!
¡Soy demasiado guapo para morir!
- ¡Hi-ya!
- ¡No, no, no!
¡Woody!
- Sólo quiero hablar.
- ¡Sí, con mi caja de voz!
¡Tiren!
Eres mi ayudante favorito.
Alguien envenenó el pozo de agua.
Me gustaría unirme a su pandilla.
¡Alcanza el cielo!
¡Chicas!
Suéltense.
¡No! ¡No!
¡Forky!
- ¡Tenemos que irnos!
- ¡Espera!
¡Forky!
¡Woody!
¿La mochila de Bonnie?
¡Giggle!
¡No dejen que Woody se vaya!
¡Agárrense!
¡Duke, sácanos de aquí!
¡Oui!
¡Aquí, gatito, gatito!
¡Esperen!
¡No tenemos a Forky!
¡Woody!
¡Forky!
¿Están todos bien?
Está bien.
¿Bunny? ¿Bunny?
¡Bunny!
No, no, no, no.
No, no, no, no, no.
- ¡Bunny!
- Todo va a estar bien.
Forky sigue ahí dentro.
Si nos damos prisa, podremos
recuperarlo antes de que lo encierren.
¿Quieres que volvamos a entrar?
Apenas y salimos vivos.
Woody, es mejor que esperemos.
No, no, no. No hay tiempo para eso.
Podemos volver a entrar fácilmente.
Pero ví a Bonnie...
Según mis cálculos,
sólo había cuatro muñecos.
Pero la mochila...
Los superamos en número.
Así que tenemos la ventaja.
¡Woody, míranos!
No hay nadie contigo.
Se acabó, ¿de acuerdo?
No. No, no, no. Estamos
perdiendo el tiempo. Podemos hacerlo.
- Vamos, señor cordel.
- No vale la pena.
¡Sí, sí, escúchala!
- ¡Nadie quiere esto!
- ¡Yo sí!
- ¿Por qué?
- ¡Porque sí!
- ¡Sólo porque sí!
¿Por qué?
¡Porque es todo lo que
me queda por hacer!
No tengo nada más.
Entonces,
¿el resto de nosotros no cuenta?
Eso no es lo que quise decir.
Bonnie necesita a Forky.
No.
¡Tú necesitas a Bonnie!
Abre los ojos, Woody.
Hay muchos niños ahí afuera.
No puede ser sólo a
la que aún te aferres.
Se llama lealtad.
Algo que un juguete perdido
no lo entendería.
Yo no soy la que está perdida.
Salgamos de aquí.
Tenemos un Carnaval
que sale por la mañana.
Vamos.
Encontraremos a
nuestro propio niño.
Estás loco.
¡Bo!
Adiós, Woody.
Buena suerte con Bonnie.
Woody, hiciste todo lo que pudiste.
Es hora de irse a casa.
No.
¡Woody!
No dejo a juguetes atrás,
Buzz.
Sí, pero, Woody,
en realidad te vas a ir...
Ahora no.
Y nunca jamás.
Y me dejó atrás.
¿Y ahora qué, voz interior?
Misión cumplida.
Regresa a la base.
¿Volver a la casa rodante?
¿Qué hay de Woody?
Nos vamos a casa,
Ranger espacial.
Retrocede, este planeta...
¡Retirada!
Hay también...
¡Vete! ¡Hora de volar!
Sal del menú... Atrás... Corre...
¡Fuera de aquí!
Regresa al Comando Estelar.
De acuerdo.
Muchas gracias, voz interior.
Harmony, cariño, ayuda a la
abuela a cerrar por esta noche.
De acuerdo.
¿Y entonces, podremos ir al Carnaval?
Claro.
Hola, Woody.
Sabía que volverías.
Tú no me conoces.
Pero si lo hago.
Te dejaron en el armario,
sintiéndote inútil...
preguntándote si alguna vez
iban a jugar contigo.
No me iré sin Forky.
¿Podemos estar de acuerdo
en una sola cosa?
¿Qué?
Que estar ahí para un niño
es la cosa más noble que
un juguete puede hacer.
De acuerdo.
Estuve defectuosa desde
el primer momento.
Sólo puedo imaginar lo que
debe haber sido para ti.
Todo el tiempo que
pasaste con Andy...
montando en bicicleta
con él por primera vez...
consolándolo cuando se
raspó la rodilla...
viéndolo crecer con orgullo.
Y luego tuviste una segunda
oportunidad con Bonnie...
dándole consuelo cuando estaba
asustada en la escuela...
ayudándola cuando más lo necesitaba.
Has estado ahí a través
de todos sus problemas.
Por favor.
Sé honesto conmigo.
¿Fue tan maravilloso cómo suena?
Lo fue.
Todo lo que quiero es una oportunidad
de tener uno de esos momentos.
Daría cualquier cosa por tener el amor
que tú has tenido.
Entrégame a Forky.
Bonnie lo necesita.
Por supuesto.
¡El neumático pinchado
está arreglado!
Vamos, Woody, date prisa.
¿Dónde está él?
- ¡Buzz!
- ¿Dónde está Woody?
- ¿Y Forky?
Tenemos un problema.
Necesitan ser extraídos de
la tienda de antigüedades.
¿Cómo lo hacemos?
De acuerdo, asegurémonos
de que lo tenemos todo.
Finalmente.
Está bien.
En cualquier momento...
Bonnie notará que su
mochila ha desaparecido.
Se dará cuenta de que la dejó
en la tienda de antigüedades...
y volveremos allí.
De acuerdo.
Parece que lo tenemos todo.
- ¿Estás lista, Bonnie?
- Sip.
Genial.
Salgamos de aquí.
Bien, genio, ¿y qué hacemos ahora?
Escaneando el perímetro.
¡Láser a máxima potencia!
- Buzz, ¿qué estás haciendo?
- Estoy pensando.
Cariño, ¿podrías apagar
a ese juguete, por favor?
Sí, ya lo tengo.
¡Ataque! ¡Ducha de meteoritos!
¡Cuidado!
¡Es una misión secreta en el
espacio inexplorado! ¡Vámonos!
¡Buzz Lightyear al rescate!
Bonnie, ¿cómo se apaga esto?
¡A toda máquina!
¡Abran las puertas de
la bahía de la cápsula!
No lo sé.
Ahora sólo quedamos tú y yo,
cadete.
Una señal de socorro
viene de ese cohete.
Sólo mételo en un gabinete.
¡Al infinito y más allá!
¡Tú mochila está en la tienda
de antigüedades! ¡Vámonos!
¡No, mi mochila!
¡Dejé mi mochila en la
tienda de antigüedades!
¿Lo hiciste?
Muy bien, vayamos a buscarla.
No puedo creer el
descaro de ese vaquero.
Quiero decir,
¿quién se cree que es?
¡Exactamente!
Se pasó de la raya.
Hiciste lo correcto
al dejarlo atrás.
Oigan, ¿Chuletas de Cordero?
No hay moros en la costa.
La cabeza hacia el medio.
Cuando el Carnaval se vaya mañana,
nos esconderemos allí mismo.
- ¡De ninguna manera!
- Al diablo con eso.
Impresionante.
Quédense conmigo.
Y estarán bien.
- ¿Listos?
- ¡No!
Y otra cosa,
- Woody te pidió ayuda a ti.
- En sus marcas...
¿Y te trata así?
- ... listos...
- Sólo se preocupa por sí mismo.
¡No!
Estás equivocada.
Woody siempre trata de hacer
lo correcto por su niño.
Poniendo a todos en peligro.
Esa clase de lealtad loca...
Y tienes que amarlo por eso.
¿Qué has dicho?
¡Oye, oye, Bo!
¿Cuál es el plan aquí?
Ponme al corriente aquí.
¡Entren!
Vamos a regresar.
Acabamos de llegar.
¡Ya oyeron a Bo!
¡Vamos a volver!
¡Muevan su peluche!
¡Vamos a montar!
Eres mi favorito...
¡Sí!
Tú eres mi mejor amiga.
¡Juguemos todo el día!
¡Benson! ¿Escuchaste eso?
¿No es encantador?
Hora del té.
Gracias, Woody.
¡Gracias!
Todos mis sueños
se están haciendo realidad
gracias a ti.
¡Gracias! ¡Gracias!
No hay de qué.
Es la hora, Benson.
Adiós, Forky.
Voy a extrañar nuestras charlas.
Yo también.
Buena suerte, Gabby.
Gracias, mi pequeño utensilio.
¡Adiós, Gabby! ¡Adiós, Benson!
Es aterrador.
Hola.
- ¿Bonnie?
- ¿Puedo ayudarles en algo?
Sí.
Llamamos por lo de la mochila.
Sí. No pude encontrarla.
Siéntanse libres de
mirar a su alrededor.
¡Rápido!
¡Antes de que la encuentre!
¡Mira!
Ahí está Harmony.
¡Me haces tan feliz!
Seamos las mejores amigas.
¡Esto es!
¡Nos vamos a casa, Forky!
¡Forky!
No, no, no. ¡Woody, mira!
¡Está sucediendo de verdad!
Soy Gabby Gabby, y te quiero.
Voy a llorar.
¿Qué tienes ahí?
Encontré a esta muñeca vieja.
Puedes llevártela
a casa, si quieres.
No.
¿Qué ha pasado? Se suponía
que Gabby era su juguete.
¡Ahí está mi mochila!
Mamá, es por aquí.
¡Forky!
¡Mamá, lo encontré!
¡Ahí está!
Ahora, por favor, mételo ahí,
para que no se pierda de nuevo.
¿Pero qué hay de Gabby?
Forky, escúchame atentamente.
Esto es importante.
Dile a Buzz que lleve
la casa rodante al tiovivo.
¿Entiendes?
Absolutamente.
¿Qué es un tiovivo?
El paseo con luces y caballos.
- Quieres decir un carrusel.
- ¡Sí!
Carrusel. ¡Sí!
Nos vemos en el carrusel.
Lo tengo.
LO SENTIMOS,
YA CERRAMOS
¡Gabby!
¡Oye, Gabby!
Puedes tener tu caja de voz
de vuelta.
Ya no la necesito más.
Sí, sí que la necesitas.
Harmony no era tu única
oportunidad, Gabby,
pero tenemos que darnos prisa.
Vamos.
No.
Harmony era mi oportunidad.
Mi tiempo se acabó.
Ahora, por favor, vete.
¿Escuchaste eso?
Una amiga me dijo una vez...
Hay muchos niños ahí afuera.
Y una de ellas se llama Bonnie.
Te está esperando, ahora mismo.
Sólo que ella no lo sabe todavía.
¿Y si te equivocas?
Bueno, sí te sientas en un
estante el resto de tu vida...
nunca lo sabrás, ¿verdad?
Él tiene razón.
Lo aprendí de la mejor.
Vamos, Gabby.
Vamos a llevarte con Bonnie.
¿El carrusel?
Sí,
es el paseo con luces y caballos.
Woody dijo que nos
reuniéramos allí.
- ¡Tienes que estar bromeando!
- ¿Y cómo hacemos eso?
Podríamos...
No vamos a enviar
a papá a la cárcel.
No eres divertida.
Gire a la izquierda en 0.5 millas.
Esperen un segundo.
Yo tengo una idea.
¡Zorrillo!
Demasiada gente.
Necesitaremos una ruta alternativa.
¿Llegaremos al carrusel a tiempo?
¡Sí que podemos, Canadá!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Recalculando.
Gire a la derecha.
¿Qué?
¿A la derecha?
Gire a la derecha adelante.
¿No te suena raro el GPS?
Cariño, está bien.
Sólo conduce.
Me pareció que sonó raro.
¡Otra derecha!
- Derecha.
- Gire otra vez a la derecha.
¿Otra derecha?
¿En serio?
- ¡Giren a la derecha!
- ¡Ahora!
¡Gire a la derecha!
- Estamos regresando.
- ¡Ahí está el carrusel!
¿Creen que Woody llegará a tiempo?
No. Olvídenlo. Nunca. No.
De ninguna manera. Rechazado.
- Nada de nada. Rechazado.
- Duke, Duke, tú puedes.
Este es el camino más
rápido hacia el carrusel.
Lograste el último salto.
Sí, pero eso era un metro y medio.
¡Esto es 40 pies!
¡Exactamente! Duke Caboom
nunca repetiría un truco.
- No. Él nunca haría eso.
- No, no, no.
¡Es el juguete que se
estrelló a 40 pies
en su objetivo!
Sí, lo es.
¡Soy Duke Caboom!
Viejo.
¡Puedo hacerlo!
¡Sí tú puedes, Canadá!
Puedo hacerlo con
los ojos cerrados.
Sí, tú... ¿Qué?
- Tres, dos, uno. ¡Fuera!
- ¿Qué? No, ¡espera!
- ¿Qué está haciendo?
- No...
Esto es para ti, Rejean.
Caboom.
¡Sí!
¡Él lo hizo!
¡Muy bien, nos toca a nosotros!
Ya oyeron al Alguacil.
Vamos.
¡Yee-haw!
¡Otra derecha!
¿Otra derecha?
Ese es el camino equivocado.
- ¿Estás seguro de eso?
- Estúpido vehículo de alquiler.
- Nos daré la vuelta.
- ¡No!
Recalculando.
Gire a la derecha.
- Debe estar roto.
- ¡No! ¡No!
¿Qué está sucediendo?
Cariño, ¿qué estás haciendo?
¡Más despacio!
¡No puedo! ¡No puedo!
- Pisa el freno. ¡Písalo!
- Lo estoy intentando.
Tengo visual de la
casa rodante,
dirigiéndose hacia el Sur.
¿Gabby?
Creo que está perdida.
¿Estás segura de esto?
Cambio de planes.
Deténgase.
¡No puedo!
¡Esto es de alquiler!
¡No sé qué está pasando!
Estoy tan nerviosa.
- ¿Y si no le gusto?
- Gabby.
No sé si puedo hacer esto.
Gabby, es justo como dijiste.
Esto es lo más noble que
un juguete puede hacer.
De acuerdo.
Sólo ponte un poco en la luz.
No muy lejos.
Eso es.
Perfecto.
- Ganador, ganador...
- Cena de pollo.
¿Tú también estás perdida?
Soy Gabby Gabby.
¿Quieres ser mi amiga?
Yo te ayudaré.
Disculpe, ¿puede...
¿Puede ayudarnos?
Cariño, ¿qué pasa?
No puedo encontrar a mis padres.
Está bien.
Te ayudaré a encontrarlos.
Estoy segura de que no están lejos.
Estaba justo a nuestro lado.
¡Ella estaba justo aquí!
Y sólo miré hacia otro lado
por un segundo.
¡Mami!
No pude encontrarte...
y luego encontré a esta muñeca.
¿Lo hiciste?
Se llama Gabby Gabby.
Realmente, lo hicimos.
Sí. ¡Sí!
Eso fue increíble.
Hacemos un gran equipo, chicos.
¡Deténgase ahora mismo!
Ya casi llegamos.
- ¡Deténganse!
- ¡Detente!
¿Estamos en casa?
Señor, ¿podría salir del vehículo,
por favor?
Papá va a ir a la cárcel
totalmente.
Todos, arriba. Movámonos.
Forky, tengo un trabajo
muy importante para ti.
¿Para mí?
Que tenga una buena noche.
¿Qué diablos...?
Tienes que estar bromeando.
Oye.
Hasta luego, vaquero.
Felices senderos.
Billy, Goat, Gruff.
Cuídenmela, chicas.
Yo...
Me alegro de haberte
visto de nuevo.
Yo... Yo no...
Adiós, Bo.
Buzz, yo... Yo...
Ella va a estar bien.
Bonnie estará bien.
¿Estás seguro?
Oye.
Escucha a tu voz interior.
¿Bo?
¿Es realmente ella?
¡Me lleva el diablo, es Bo!
Jessie.
¡Bo!
Hasta luego, Forky.
¿Forky?
¿Y quién vigila las puertas?
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Dios!
Cielos, ¡Dios mío! El toldo.
¿Qué está pasando?
¿Significa esto que Woody
ya es un juguete perdido?
No está perdido.
Ya no más.
Al infinito...
Y más allá.
BIENVENIDOS A
PLAYA NEW STANTON
¡Sí!
Ahí va otro.
Nunca saldremos de aquí.
Ancas de rana.
Aquí arriba, Conexión Arco Iris.
¿Ustedes, señores sapos, quieren ir
a un paseo salvaje con un niño?
Podemos hacer que eso suceda.
- ¿Pueden?
- ¿En serio?
¡Sí!
Déjanoslo a nosotros, Jeremiah.
Muy bien.
¡Buen trabajo, pandilla!
Cada premio se fue con un niño.
- ¿Qué es lo siguiente?
- Déjenos eso a nosotros.
Sabemos exactamente qué hacer.
¡Peluche Ataque!
¿Qué te parece eso?
¡Te están atacando, hijo!
¡Baila!
¡Baila! ¡Arriba las rodillas!
¡Veamos cómo se mueven esos pies!
O, podemos juntar más
juguetes con niños.
Sí, hagámoslo.
¿Realmente tienen ojos de láser?
Sí.
¡Hola, juguetes!
¡Adiós, juguetes!
¡Jessie ha vuelto!
¿Cómo es el Primer Grado?
¡Cuéntalo todo!
Bueno, fue...
¿Cómo fue Presente y Explicación?
Te refieres a "Mostrar y Contar",
grandulón.
¿Viste a algún niño comer pasta?
¡Chicos, escuchen!
Bonnie tuvo un gran día
en el Primer Grado.
Incluso hizo una
nueva amiga en clase.
Ya está haciendo amigas.
No, no, "hizo" a una nueva amiga.
Sal de ahí, está bien.
Hola.
Yo... Soy Forky.
¿Basura?
No, no. Juguete.
Soy un...
Todos somos juguetes.
Juguetes únicos y hermosos.
Yo te lo explicaré todo.
¿Cómo es que estoy viva?
No lo sé...
Toy Story 4 (2019)
Una traducción de
TaMaBin
A LA MEMORIA DE
DON RICKLES
1926-2017
GRACIAS POR PRESTAR TU VOZ, HUMOR
Y ESPÍRITU A LA SAGA TOY STORY.
SIEMPRE TE ESTAREMOS AGRADECIDOS.
DEDICADA A
ADAM BURKE
1971-2018
UN TALENTOSO ANIMADOR
Y AMIGO DE TODOS.
TE QUEREMOS AL INFINITO Y MÁS ALLÁ.
¡Caboom!
¡Sí!